E eu quero que você olhe profundamente nos meus olhos.
Quanto mais você olha nos meus olhos,
mais você sente o seu coração se tranquilizando,
a sua mente se acalmando,
um sentimento de confiança profunda.
Eu sei que você está sentindo isso cada vez mais.
Quem já vem com a gente nessa jornada mais tempo,
eu tenho recebido centenas de mensagens todos os dias de resultados maravilhosas.
E eu quero mais para a sua vida.
Você pode muito mais.
E nós vamos respirar juntos três vezes,
minha mente em sua mente, seus olhos em meus olhos.
Vamos juntos? Solta!
, solta!
Fecha seus olhos confortávelmente.
Perceba como seu coração está em paz.
Quando nós ativamos o código 71931 todos em conjunto,
nós veríamos a frequência vibracional.
É como se toda e qualquer preocupação tivesse ficado lá fora.
Se você estiver segurando o seu telefone, coloque ele do lado
e apenas se concentre no som da minha voz.
Mantenha os seus olhos fechados
e prepare-se para a mais incrível experiência da sua vida.
Nós vamos contar juntos de 1 até 6.
E eu quero que você me acompanhe mentalmente.
A cada número, você vai relaxar um pouco mais.
A cada número, você vai entrar em contato com seu eu superior
e sentir o seu coração mais em paz
e uma confiança tão grande dentro de você.
De que você achou a resposta que você sempre procurava
e que a solução está diante de você.
Prepare-se para uma incrível viagem para dentro de você.
Relaxa.
Riso. Solta.
Três. Confia no seu eu superior.
Quattro. Profundo isso.
Cinco. Ótima.
Se solta. Relaxa profundo.
Quando você relaxa, você imagina que você está em um lugar lindíssimo,
em meio à natureza.
Esse lugar tão lindo é um lugar dentro de você.
Está sentindo algo especial hoje.
Nós estamos acessando uma frequência tão elevada.
Nós estamos em contato com algo tão poderoso.
Deus está nos presenteando com uma influência.
Deus está nos presenteando com um momento único.
Quando nós somos capazes de acessar a frequência pela primeira vez,
é como se Deus mostrasse para você. Olha, filho, filha.
É isso aqui que eu tenho para você. Está aqui, ó.
É seu, vem pegar.
E você imagina que você está em um lugar lindíssimo,
com árvores enormes, uma luz linda brilhando no céu.
Você pode sentir essa presença maravilhosa de Deus por todos os lados.
Você respira, você sente, você vibra, você pensa.
Há uma confiança tão grande, tão profunda.
É a fé mais incrível que você já sentiu.
Você pode ouvir os sons da natureza e sentir os seus pés tocando a grama,
ainda húmida, pelo orvalho da manhã.
Você pode sentir no seu coração, talvez pela primeira vez,
uma coragem tão grande.
E eu quero que você declare se puder em voz alta,
senão apenas mentalmente, eu aceito a coragem em minha vida.
A coragem é um dom divino, é um presente de Deus.
Eu aceito e eu recebo a coragem em minha vida.
Obrigado, Deus.
A disposição, eu aceito a disposição,
eu tenho disposição, a disposição é um dom divino.
Eu aceito e recebo a disposição em minha vida.
Disposição e intenção.
Tudo aquilo que eu quiser para a minha vida,
disposição e intenção, torne-se realidade, pois a disposição e a intenção
é um dom divino.
Aceitação é um dom divino.
Eu aceito e recebo aceitação.
Eu aceito tudo aquilo que eu não posso mudar.
Aceito aquilo que me aconteceu, do jeito que aconteceu,
porque aceitação liberta essa noite da verdadeira libertação.
Eu aceito, eu aceito, e eu aceito, e eu aceito a razão.
A razão é poderosa em cima.
A razão.
O meu pensamento, eu aceito e recebo a razão.
Eu penso com discernimento.
Seus pensamentos serão cada vez mais poderosos.
A sua capacidade de tomar decisões, de fazer boas escolhas,
de escolher bem com quem você decide passar o seu tempo,
decidir os seus investimentos,
decidir aquilo que você deve dedicar à sua vida.
O amor.
Eu aceito.
Eu aceito e recebo o amor de Deus.
Eu aceito e recebo o amor infinito.
Perceba como você se sente quando você fala isso.
Eu aceito.
E recebo o amor infinito.
Coloca um sorriso nesse rosto agora.
E diga assim, ó, eu aceito e recebo alegria.
A minha vida repleta de alegria por todos os lados.
Alegria constante.
Alegria.
Alegria simplesmente vem acompanhada da gratidão mais profunda.
Alegria por estar vivo.
Alegria por respirar.
Alegria pela minha família.
Alegria pela existência.
Alegria por Deus estar junto comigo.
E eu aceito e recebo a paz.
No meu coração.
Sinta a paz.
E por um instante,
em um dom divino,
em um momento,
eu gostaria que você pensasse com o coração de Deus.
Como deve ser pensar com o coração de Deus o mundo todo,
o amor infinito, transbordando todos esses sentimentos?
Esse deve ser a consciência crística.
A consciência de Deus, a consciência levada da iluminação.
Você simplesmente é.
Deus simplesmente é.
Todo. E você pode sentir esse todo.
Uma confiança infinita.
Você percebe que tudo o que você sempre pediu,
já te pertence.
Uma confiança que toda a solução
aparecerá na hora certa.
Que todo obstáculo será atrapassada.
Abre seus olhos agora.
Escreva para mim o que você tem no seu coração nesse momento.
Vamos aumentar a energia,
dessa conexão profunda,
dessas pessoas incríveis e maravilhosas
que estão conectadas aqui.
Um grupo incrível de pessoas se comprometeu a fazer,
trabalha essa noite, essa conexão profunda.
Nós emitimos um sinal maravilhoso para o universo.
Essa ativação deve ser feita três vezes.
Dias 15, 16 e 17.
Uma vez ao dia.
Lembre-se, nós estaremos ao vivo a partir do dia 18.
Durante sete dias,
nós vamos ativar esses sete poderes.
Um por dia.
E uma técnica poderosíssima,
chamada sete por sete por sete.
A técnica aqui é o sinal do universo da iluminação.
Quando o universo, quando Deus começa
a te enviar o sinal 777,
significa que você deve buscar a iluminação.
Quando nós decidimos enviar o 777,
significa "ei, eu estou pronto para vibrar nessa frequência".
E nós vamos galgar sete dias.
Vamos começar pela coragem.
Depois nós vamos para disposição, aceitação, razão, alegria,
paz e iluminação.
No sábado dia 24 fechamos esse ciclo.
Chegando do domínio da nossa mente,
na ativação do nosso poder definitivo.
Em um evento que vai rolar o dia inteiro.
Começa!
As 8h da manhã eva até as 18h.
Lindíssimo!
DSM domina a sua mente.
Nós vamos fazer técnicas profundas.
Nós vamos apagar sentimentos do passado.
Vamos desconectar.
Vamos fechar isso com chave de ouro.
E eu não assisto.